华a证券地产组（base上海）带教俞老师非常提携后辈 还会帮忙内推江浙沪实习；他们家的机械组也不错；化工组也不错 一点不push；电新组也不错
投稿：德邦证券医药和机器人组真的都很好（我和我朋友分别在这两个组），据说德邦的每个组mentor都很棒，不push，很少dirty work！
德邦化工很好的，那个带教姐姐真的会手把手教你入行
德邦电子的mentor也超好
gf固收，华t固收，团队氛围体验和带教都不错；zs/gt固收不错
首先避雷3c固收
gfjj固研轻松无压力 带教人美心善不上压力
tf汽车组带教人超级无敌好（）
华t计算机彭老师非常好！完全无dirty work，很愿意教不push
zs电新推荐
db医药组还蛮好的，带教没架子，定期搞培训，不pua不push。而且首席过节的时候还会专门拉腾讯会议和实习生唠嗑
国海医药组不错
ms商社 推一下很不错 m人超级好（美妆）
安信（现在改名国投）交运组行研，氛围好，有工资，mentor不push
gf建材，特别是mm老师!人超好，很注重实习生的成长性，dirtywork很少，去实习真的会感觉学到很多
浙商大制造组陈老师，无dirty work，耐心教无经验新人，给实习生做职业规划，做培训，推实习，还经常投递物资
国盛轻工组还可以，那个男带教真的真的真的真的特别好
推荐：国金计算机
千万别去招行研究院swb，大雷
KY 电子组 有两个带教人蛮好的 愿意带 愿意教 也不push 很好说话
db医药组还蛮好的，带教没架子，定期搞培训，不pua不push。而且首席过节的时候还会专门拉腾讯会议和实习生唠嗑
xd消费的su 老师，人特别好 不 pua 不 push 手把手教东西 帮忙职业规划的大哥哥一枚
华创食饮严老师，鼓励风格的带教，没有架子非常随和，为实习生着想
投稿德邦机械，s姓mentor姐姐人超级超级好，也很愿意教东西！
浙商化工 带教老师都很真诚善良，很有耐心很愿意教，对实习生都很好
xy批零 带教姐姐人很好 会主动教东西 偶尔请假也很爽快 非工作时间除了特别紧急的活一般都不会安排
推荐x发传媒组，带教老师姐姐耐心教，能学到东西！
推荐：箭头地产。
ht医药超推荐
选择致同选择希望！！我现在跟的项目有工资还包吃住（伙食特别好！已经感觉胖了几斤了）真的很幸福 不过加班是常态哈哈哈哈哈
目前在tj实习 3周 老板人很好 我有问题都会一遍遍教 同时也很好 都帮我当小妹妹教 / 吃饭住宿都会报销/ 除了晚上要到10点多 /但早上我有时候晚一点也没关系/ 目前是学会了Excel蛮多函数 抽凭 盘点记录 盘点金额占比整个流程 截止测试
