避雷上海某百亿量化私募+后续（活该23年度负收益，被同大厦的另外一家吊打）【nk】【nk不干缺德事那他还是nk么】
某🐝固收，小黑工一波招一波，氛围一言难尽，pua懂得都懂；tf是不是几乎所有组的名声都不好；补充 天风医药体验感很差 能别去建议别去【之前在tf医药实习过 应该是不同带教的原因hhh 我带教巨好 所以还是看带教吧】
tf医药，实习生面试前拉个三四十人的群，每人电话面试五分钟，还是其他实习生面的，然后拉个实习生群，群里二十人，dirtywork都要靠抢，每次都是其他实习生给安排任务，带教基本不理人，有位c姓带教态度奇差无比，说话只会说反问句，在群里嘲讽实习生，还不止一个人，在毫无输入的情况下让实习生输出ppt，除了dirtywork什么都学不到
tf电子，别去别去别去【同感，dirty work +PUA，谁去谁倒霉】
tf电新也是；轻纺也是
避雷华创轻工纺服（带教是不是lyy）
zy团队？身边有去实习的，一般般
虽然浙商石化氛围不错因为带教年轻比较愿意教，但是强度大，007，没有假期，周末干活是常态，半夜会紧急发布任务，而且仅支持背调就要六个月以上才行
避雷：gf策略，gf纺服（他们纺服招人没停过就；策略也招人没停过 而且似乎是招可转正的）
避雷xy宏观组某y姓mentor，全是dirty work不教东西，push且脾气大
tf电子，别去别去别去；dirty work +PUA，谁去谁倒霉
tf，yy，zx，别去
刚在朋友全刷到的 避雷东方证券电新组（哈哈哈你是碰到什么了 我朋友是那边实习证明要了半年都开不出来 催了一下对面急了还直接把他删了；暑假刚进组以后经常不回消息，然后发一个数据库让更新也不说具体怎么做，多问了一句就被他删好友）
避雷民sheng汽车组，脾气大，不教东西
避雷hto非银 纯杂活
zs tmt组yyy pua+不教实事，快到三个月辞退
民x固收，很缺实习生，进去是小黑工，杂活累活很多
避雷：广f纺服，中x汽车
避雷阿里大文娱：秋招要求提前实习，发完正式offer后，还要实习考核，Hr电话里说了二选一在Boss面前不承认，说我造谣，后来说可能都不要。三方没法签offer阶段就跟hr说过，hr后来自己忘了推脱说我不诚信。在各种“失望”“不诚信”pua下，让我自己考虑是否离职(无奈只能离职)，兢兢业业实习最后没想到是这个结果，很早之前就跟部门组长说了，部门组长没有替自己辩解一句。在公司哭了1小时后提了离职，真上了人生一大课
作业帮嘛？我知道作业帮很多人爱辞退实习生
gs 领导来了就压榨我，卡点走第二天就给我们实习生开大会pua哈哈哈，这周每天八九点下班，只弹下班不弹上班
建议别去绿b的pta，去了就会导致不幸。（工作很多都是dirty不能再dirty的work）【t2某红色logo咨询也是这样的，不过会让画片子这点很好了】
🐶东某pm实习避雷 否定型人格害人不浅
实习避雷| 广告公司阿康😰
避雷某八大事务所
rc：真的有点点无语，因为先答应了lx，所以拒绝了其他两家八大，结果上了一周的班，项目结束了就回家了。说等着下个项目去出差，结果让我等了半个月还没通知我去请事务所以后不是很缺人就不要招人好吗【太过分了 我也被rc鸽了】
我之前在dx也是 说这个项目结束之后再跟下一个 让我先回家等一周 然后就把我踢了
我也是lx 把实习生当正式工用 疯狂割韭菜【大华也这样】
在zt的事务所，一开始说可以实习到八月底，现在实习了两个星期，昨天晚上突然给我说，因为招的实习生太多，让我走
避大雷蔚来实习生岗位 已离职【这个分部门 在蔚来两个部门实习过 都是一天二百的工资 工作量却是天差地别】
避雷建信基金春招实习考察【有姐妹私信表示，她秋招在建信基金实习考察的时候，发生了跟我一样的遭遇（不同部门不同岗位），也是修改后的PPT还没交就被鸽了。总之，大家谨慎考虑吧。】
【避雷帖】上海益普索定量组实习生面经
欧家dirty work真的很多，看到jd写着“玩转公司各大系统”就懂得都懂了
避雷泰合资本暑期实习
京东项目组备案实习是不走人事的！！
避雷上海完美世界面试和实习
KPMG 北京office；financial service的；yu姓经理
实习避雷 两高律师事务所
避雷立信中联会计师事务所—深圳分所
