浙商证券【债承】团队氛围: 体验极佳，团队氛围很好，老大很nice工作效率也高，也懂得体谅项目质量: 项目质量和东吴算是并列top2，烂债不多，大多江浙债。待遇: 800/月 索迪斯卡餐补
国金证券【债承】团队氛围:具体工作氛围看组，一般加班和出差都在可接受范围内。国金暑期很好过，不卡本科，也不歧视性别相反的是女带教非常多留用率:日常和暑期生一起答辩，感觉实习时间越长越有优势，留用率堪忧，当然这也是受到市场大环境影响，两一年前留用率还是正常的，而且有个值得注意的点是国金暑期的时候base地在网站上标注的很多除了北上广还有南京武汉我记得，但其实分配的时候还是只有北上广待遇:暑期实习工资100一天，本科80一天
国信【债承】氛围:氛围很好，带教不push待遇:每月2000+留用:长期实习蹲留用，没有暑期实习
债承 长江应该是在实习生和正式员工中口碑差距比较大的了，实习生都觉得好，正式员工今年以来离职的不少。做分公司业务出来的能管好投行就是扯淡，年终奖都发不出来，员工常年净流出，迟早内耗致死；箭头来的男版小py很优秀"
申万做债是分组的，各家基本是按照地域划分，实习工资是120一天，管饭。暑期实习卡本科211，硕士中上985，但是也看到有日常实习转暑期的非本科211。留用的话说是看答辩表现，但其实就是看你在的组缺不缺人，不缺人的话，你表现再好也不会留用。整体风格也是看各家团队长自己的风格，加班不是很严重，可以接受
财通债承正在实习中，团队氛围超级好，带教大部分很nice，吃的也很好。实习工资全公司统一80一天，对实习生学历要求不高，能否留用全看组里有没有hc，今年我们组好像无
财通实习中，氛围好，带教有耐心乐意教，情绪价值给满，不太面试，很适合第一份实习（消除对未知的恐惧等）【债承】分组吧，我在的组不是很忙而且带教很好，但是整个办公室的实习生基本到了五点半开始溜，一般不加班
国信他家做债卡本科211，留用看组里老大想不想招人，他家应该是各家证券里部门在留用话语权上最大的一家了，人力基本不管，只要你部门今年想招人，而且有HC就一定可以留用你。实习工资120左右一天，管饭。他家没有官方的暑期，所以想去他家就多蹲蹲各种gzh的消息，从日常开始做起然后转留用。整体加班风格也是看组，但一般是出差和加班都不少
面试过东吴，面试很简单，就问最近一段做债经历。我们去年还可以选base苏州应该是，但后来感觉base基本只能上海了。待遇一般和头部有很大差距，主要做的是省内债券，在省内有很强的地位
广发做债到最终留用一般卡本硕985，实习工资120一天（有点记不清了，但应该差不多），不歧视女性，基本留用流程就是暑期转留用，有三轮答辩。留用后待遇还是很不错的
在开源最过三个月的债承实习，一个月1000，氛围看组,我在西安这边总部感觉挺好的，hours很好。  西安地区首选
GX股承这边也不错的，实习走人事有补贴，加班也还好，性别目测有1:1，可以蹲长期留用
gx债承下班：项目组差异应该挺大的？我不留用所以也没太大参考价值，平时下班点就溜了，最晚没超过10.hhh
【债承】光大怎么样：挺好的，组里带教都愿意教。正常走人事120/天
女生做债留用怎么样丫？中流985本，科大硕，有个gtja 日常不知道去不去：我们组有两个科大的
在天风债承总部（现在叫企业融资业务总部）实习过感觉体验不错诶，同事老师都很耐心，也没有特别push或者学历歧视，另外食堂不错
天风债承西南地区组日常实习过，氛围可以的，不太会过度占用周末和晚上休息，节假日一般不布置任务，可以痛快玩，总体我是推荐的。重点是能参与核心任务。
tf上海北外滩食堂好吃哈哈哈
国金暑期很好过，不卡本科，也不歧视性别相反的是女带教非常多。暑期实习工资100一天，本科80一天，留用率堪忧，当然这也是受到市场大环境影响，两三年前留用率还是正常的，具体工作氛围看组，一般加班和出差都在可接受范围内。而且有个值得注意的点是国金暑期的时候base地在网站上标注的很多除了北上广还有南京武汉我记得，但其实分配的时候还是只有北上广【做债】
在国金实习过，组里氛围特别好，带教人也很好，一般不会让你干很dirty的工作，没有小黑工，日常一带一，还会让你出差，请你吃饭，实习生包中饭，不歧视双非硕士（？），留用应该没那么卷？而且之前在开新部门，总体来说我之前实习感觉很棒，看带教风格，有的带教也不会让你加班，听别人说base仅次于三中一华（不知道真假）【做债】
在浙商实习过，体验极佳，团队氛围很好，老大很nice，工作效率也高，也懂得体谅 非常推荐想做债的朋友去实习！【债承】
zs面试也很恶心有性格内向的同学被说以后成不了大事
gtja真的绝了。不仅不给而且想尽各种办法延长你的实习期。但是实习证明上又克扣实习时长
华泰证券行研真的特别特别好！
你真的做功德！我说细一点：华泰行研会让实习生参与许多切实的课题，dirty work会正式员工和你一起均分！到了后期还会让你独立撰写一个课题！还给了我自己用的wind账号！有几次阳了，我说我恢复好了，mentor和我说多休息几天！就是主动建议我多休息！去做访谈时候还会问实习生有没有什么问题，帮我们一起咨询了，真的真的仙品
+1 华泰行研超级好超级超级良心
我在安信策略组觉得很好啊
德邦家电组好
安信行研坑人安信国际的ib体验还是很好的
华a证券地产组（base上海）带教俞老师非常提携后辈 还会帮忙内推江浙沪实习；他们家的机械组也不错；化工组也不错 一点不push；电新组也不错
投稿：德邦证券医药和机器人组真的都很好（我和我朋友分别在这两个组），据说德邦的每个组mentor都很棒，不push，很少dirty work！
德邦化工很好的，那个带教姐姐真的会手把手教你入行
德邦电子的mentor也超好
gf固收，华t固收，团队氛围体验和带教都不错；zs/gt固收不错
首先避雷3c固收
gfjj固研轻松无压力 带教人美心善不上压力
tf汽车组带教人超级无敌好（）
华t计算机彭老师非常好！完全无dirty work，很愿意教不push
zs电新推荐
db医药组还蛮好的，带教没架子，定期搞培训，不pua不push。而且首席过节的时候还会专门拉腾讯会议和实习生唠嗑
国海医药组不错
ms商社 推一下很不错 m人超级好（美妆）
安信（现在改名国投）交运组行研，氛围好，有工资，mentor不push
gf建材，特别是mm老师!人超好，很注重实习生的成长性，dirtywork很少，去实习真的会感觉学到很多
浙商大制造组陈老师，无dirty work，耐心教无经验新人，给实习生做职业规划，做培训，推实习，还经常投递物资
国盛轻工组还可以，那个男带教真的真的真的真的特别好
推荐：国金计算机
千万别去招行研究院swb，大雷
KY 电子组 有两个带教人蛮好的 愿意带 愿意教 也不push 很好说话
db医药组还蛮好的，带教没架子，定期搞培训，不pua不push。而且首席过节的时候还会专门拉腾讯会议和实习生唠嗑
xd消费的su 老师，人特别好 不 pua 不 push 手把手教东西 帮忙职业规划的大哥哥一枚
华创食饮严老师，鼓励风格的带教，没有架子非常随和，为实习生着想
投稿德邦机械，s姓mentor姐姐人超级超级好，也很愿意教东西！
浙商化工 带教老师都很真诚善良，很有耐心很愿意教，对实习生都很好
xy批零 带教姐姐人很好 会主动教东西 偶尔请假也很爽快 非工作时间除了特别紧急的活一般都不会安排
推荐x发传媒组，带教老师姐姐耐心教，能学到东西！
推荐：箭头地产。
ht医药超推荐
选择致同选择希望！！我现在跟的项目有工资还包吃住（伙食特别好！已经感觉胖了几斤了）真的很幸福 不过加班是常态哈哈哈哈哈
目前在tj实习 3周 老板人很好 我有问题都会一遍遍教 同时也很好 都帮我当小妹妹教 / 吃饭住宿都会报销/ 除了晚上要到10点多 /但早上我有时候晚一点也没关系/ 目前是学会了Excel蛮多函数 抽凭 盘点记录 盘点金额占比整个流程 截止测试
推荐中信clsa汽车组的kang老师，人特别好，工作强度偏大但是人超级无敌nice好说话愿意教
db上大分二级市场无内耗，快乐积极工作的第一选择 德邦
虽然不是二级市场，但一级里fa的tszb，合伙人带教，确实是很nice的团队
xy的食品饮料 十分推荐！！！带教好好可接触深度
吹爆db医药的创新药组，超级nice
tf海外好几个带教都挺好的！dirty work很少，能参与深度报告
gf投行 新材料和新能源组蛮好的（仅针对日常实习哈 别的不知道）
db电子的带教哥好善良，看来db真的是个好企业
推荐zt股承，不知道具体哪个组的但是正式员工都超级好！氛围超级好！
立信中联深圳分所，要看合伙人的，我大二实习的合伙人就很好伙食待遇很好，团队氛围也挺好的
德邦中小盘也好好mentor太贴心了
zs tmt gdbq
zt银行蛮好
英企咨询公司，29天年假季度假， 随便WFH，基本不加班，香到不想走
"欧睿实习-我愿称为咨询实习天花板！！！
在高铁上闲来无事，来xhs上码码字，如今入职已经有3个多月啦，体验感非常好，给大家良心分享下：
✅欧睿投递的timeline: 8.28实习僧投递-8.29 online assessment-8.30面试邀请-8.31面试-9.7 offer（效率杠杠的）
✅笔面试阶段：
北京的大华还是可以
南京某头部会计师事务所三部实习过，带我的经理蛮好的，先自掏腰包给我报销
德邦 医药，创新药组长人炒鸡nice
推荐中泰轻工纺服从带教到首席都很好
hhhh中泰机械也很好
光大策略：带教姐姐超级好，会交代不让你加班，dirty超级少，进去没多久就开始写核心报告，成长很快。而且姐姐在未来职业规划上会很真诚给建议，我是两年前做的，现在跟带教还保持很好的关系，绝对的神仙实习！！
长江hg，带教人好，能学到很多东西 宏观
浙商宏观
方正小伟哥 炒鸡nice方正小伟哥 炒鸡nice
东北固收我觉得带教很好 很和善
华创食饮华创食饮推荐
推荐中信clsa汽车组的kang老师，人特别好，工作强度偏大但是人超级无敌nice好说话愿意教
华泰dianzi好像能学到东西
国君机械 带教人超级好
推荐一个华福电新整个组的氛围都非常好，完全不加班快乐到离谱，老师很温柔愿意教不Pua，愿意给写深度和指导，活也不催，真的非常快乐的实习
东吴军工特别特别好的组！狠狠推荐！
华创医药推荐带教老师人非常好
中金 广发 长江的行研 都很忙
ht有色组，学历够争取正式实习生，mentor巨好
推荐长江环保组，新财富+氛围很好，带教耐心且负责
国海海外新财富无dirtywork
民生商社其他赛道带教也挺好的
推荐民生海外【咖啡】，带教老师人巨温柔和善，很会夸夸，写报告会帮忙分析改错，人真的很好
东北证劵的通讯组老大人真好，经常辅导我，人也好说话
任宇超老师！我直接实名了！人超级好
东方新能源
方正化工，对实习生培养很用心（周会+首席点评实习生总结+定期培训），但似乎整个组现在全跳到浙商石化去了
财通策略我觉得很不错
东吴环保：带教都是漂亮姐姐，说话也好听，工作量中等吧，不过我实习了三个月没接触到独立撰写深度
推荐中泰机械 主打双向奔赴 主要还是看分到的mentor
财通机械带教无敌无敌无敌好！！！会发小红包也不会push做事而且还很好玩
推荐华西家电
ht医药好好（非海通）
东北医药巨好
信达医药食品饮料电新汽车都很好，新消费慎入
在浙商电新呆过，感觉还不错，能写报告
同学呆过天风海外，应该也还行
推荐浙商化工
对医药感兴趣的可以联系我，去年某外部评选第一名团队，不仅能写报告，还有系统培训，还能参与答辩（首席亲自交流），团队氛围很好 xhs:986572966
TMT可以去gd 工作内容比较硬核 但是挺累的 做得好有补贴 老师也比较友善
db没有1但是有2和3，组内氛围还不错，带教非常Nice，不push，耐心温柔好说话，平时事也不算很多，有实习证明，走人事。[东北]
方正，真心推荐固收组
华a证券地产组（base上海）带教俞老师非常提携后辈 还会帮忙内推江浙沪实习；他们家的机械组也不错；化工组也不错 一点不push；电新组也不错
投稿：德邦证券医药和机器人组真的都很好（我和我朋友分别在这两个组），据说德邦的每个组mentor都很棒，不push，很少dirty work！
德邦化工很好的，那个带教姐姐真的会手把手教你入行
德邦电子的mentor也超好
gf固收，华t固收，团队氛围体验和带教都不错；zs/gt固收不错
首先避雷3c固收
gfjj固研轻松无压力 带教人美心善不上压力
tf汽车组带教人超级无敌好（）
华t计算机彭老师非常好！完全无dirty work，很愿意教不push
zs电新推荐
db医药组还蛮好的，带教没架子，定期搞培训，不pua不push。而且首席过节的时候还会专门拉腾讯会议和实习生唠嗑
国海医药组不错
ms商社 推一下很不错 m人超级好（美妆）
安信（现在改名国投）交运组行研，氛围好，有工资，mentor不push
gf建材，特别是mm老师!人超好，很注重实习生的成长性，dirtywork很少，去实习真的会感觉学到很多
浙商大制造组陈老师，无dirty work，耐心教无经验新人，给实习生做职业规划，做培训，推实习，还经常投递物资
国盛轻工组还可以，那个男带教真的真的真的真的特别好
推荐：国金计算机
千万别去招行研究院swb，大雷
KY 电子组 有两个带教人蛮好的 愿意带 愿意教 也不push 很好说话
db医药组还蛮好的，带教没架子，定期搞培训，不pua不push。而且首席过节的时候还会专门拉腾讯会议和实习生唠嗑
xd消费的su 老师，人特别好 不 pua 不 push 手把手教东西 帮忙职业规划的大哥哥一枚
华创食饮严老师，鼓励风格的带教，没有架子非常随和，为实习生着想
投稿德邦机械，s姓mentor姐姐人超级超级好，也很愿意教东西！
浙商化工 带教老师都很真诚善良，很有耐心很愿意教，对实习生都很好
xy批零 带教姐姐人很好 会主动教东西 偶尔请假也很爽快 非工作时间除了特别紧急的活一般都不会安排
推荐x发传媒组，带教老师姐姐耐心教，能学到东西！
推荐：箭头地产。
ht医药超推荐
选择致同选择希望！！我现在跟的项目有工资还包吃住（伙食特别好！已经感觉胖了几斤了）真的很幸福 不过加班是常态哈哈哈哈哈
目前在tj实习 3周 老板人很好 我有问题都会一遍遍教 同时也很好 都帮我当小妹妹教 / 吃饭住宿都会报销/ 除了晚上要到10点多 /但早上我有时候晚一点也没关系/ 目前是学会了Excel蛮多函数 抽凭 盘点记录 盘点金额占比整个流程 截止测试
华泰真的算不错的了，你去看看长江之流的，那才叫卷。还有一些券商，会纯纯把你当小黑工，报告啥的想都别想。另外干这行的都是从这熬过来的
ht固收可转债方向，相对卷度较低；带教不push性格好，实习生小伙伴也很nice，有工资和实习证明，每个实习生都有wind，杂活比50%左右
非银组，对纯商科生比较友好，但略有点无聊，
我在申万资管实习体验就很好啊，陪伴着债券的发行，带教非常好，一直带我们去食堂吃饭，带我们参加公司每个月的生日会
申万秋招和暑期实习已经是良心的了，对比其他两家沪上屌丝除了薪资低之外已经可以了
推荐华创家电-姓牛的带教
海通汽车带教小姐姐人超好！！不会很push，问职业规划还会专门电话交流
久谦怎么样呀【现在BA工资挺好 主要做cdd】实习体验很不好，基本了解不到业务本身是什么样的
zwsoft我暑假的时候去这家公司实习了，做的是海外推广，工作量还ok，mentor人也很好，中秋节实习生也有月饼发，总的来说还挺好的，难道是看部门？；我开发实习，活很少，可以说基本每天都能带薪做两个小时以上自己的事，mentor人很好，有什么事都很快帮我解决好，到岗第一天部门leader请我喝了杯瑞幸，实习体验还是很看部门的
ht固收可转债方向，相对卷度较低；带教不push性格好，实习生小伙伴也很nice，有工资和实习证明，每个实习生都有wind，杂活比50%左右
"zx证券行研某组面经
感觉带教老师很谦和温柔，打破了我对男带教的刻板印象 （我说我觉得写纪要还蛮有意思他说我挺会自我pua哈哈哈哈感觉这老师很有趣）

srds 说可以开证明但是不能走人事 还是拒绝了 虽然这老师我很喜欢感觉跟他干活不会抑郁
（ps：诚挚建议想招小黑工的组把jd写的清楚一点，不要模棱两可哇如果直说的话我就不投了，也浪费面试老师的时间很过意不去）
"
