lx总部 实习生什么都学不到
kf投资避雷招聘流程中被不知hr还是谁删好友 莫名其妙
【我感觉tf电子还不错啊】补一句 天风证券电子组避雷；我一个月前还接到他们的面试，不过我已经去 xy了就没去。之前在小红书上了解到天峰整体都很push
🙋‍♀️排雷实习，zt华东机构销售。总监带教是个癫子，早8到晚2点无间断消息轰炸，不说清任务就让你自己猜，问问题就diss你没思考，不问做错了就骂你神金，脑残等等恶毒言语。并且会让你帮她写党建材料（无会议纪要，自己编）写完了会揪着一个字眼说你语文不好，理解能力有问题。并且带教自己出生穷乡僻壤所以及其仇富，你如果是海外留学的可有得受了，会被☯️你家有钱，一定不学无术不能吃苦。并且让你自费高铁在法定节假日往返上海帮忙给客户带孩子。
[合十R][合十R][合十R]救救更多小伙伴，这家热衷画饼其实压根不可能转正的，实习生就是总监的丫鬟，总监心理扭曲[新月R]能劝一个是一个
重庆律所避雷1、LD破产团队，业界名气大但巨坑
重庆律所避雷2、ZS，红薯上有很多帖子
民生汽车避雷他们家分析师脾气很差 不教东西
避雷天风电新，小黑工+留用花饼+花式打压
避雷huatai一个很新的人很少的组（没几个ft就知道什么成分）
壁垒tpy医药组 进去了以后基本一群mentor赶着给你dirty work 啥也学不到 一天给三个领导打杂
避雷xy某组
避雷海通汽车某女
广发非银no是真的no，两年前的实习到现在还偶尔PTSD
国君医药真的巨累累得要死，凌晨一两点还在干活，带教脾气也不好，没做好他就一个电话直接打过来骂你
避雷tf医药zx
强避雷ct银行组，自称xcf，但xcf是非银，大家擦亮眼睛!一个大领导一个小领导，说话总是很冲，对人不多事那种，也不教，后来发现可能她们也不懂...全是脏活，说话只会阴阳...实习生流动性很高，懂得都懂 昨天 15:37 上海 回复
伦敦🇬🇧金融行研公司避雷(2)——拖延发工资
浙商证券某组行研实习面试吐槽帖
btw避雷一个gj（jin）的🚗组 听说喜欢画饼且有点push，不清楚现在怎么样
国海哪个组呀强度这么大
gtja避雷
重庆律所避雷3、YK，宇宙大所hr海面，海量面试无结果4、JH，行政面试专业水平低，非专业人士5、JS，工资超低，事情巨多6、HRTR，工资低，且律所不知道绝大多数llm是一年制，怀疑一年是假学历7、ZH，对应届生不友好，有较长无合同的实习期。
重庆律所避雷1.jx律所，坐标九龙坡，律所方向为公司业务，合伙人要求买车，理由是“去顾问单位没车不方便”，没有带教，团队助理，薪资3000不含社保。
重庆律所避雷2.gd律所，坐标江北，面试第一个问题是文笔如何，需要写法律文章。3.xl律所，坐标九龙坡，银行批量派驻法院加班有点严重，试用期三个月2500，实习期5000，拿证后6000，执业后个案与律所比例需与合伙人详谈
重庆律所避雷4.gdgq，挂不了证。
重庆律所避雷5.zy律所，坐标渝中，跟团队没有带教，最多手里可以有50个案件，2500。
重庆律所避雷6.xn律所，坐标渝北，批量案件，试用期三个月2500，挂证后30007.jh，坐标渝中，销售
重庆律所避雷8.zs，坐标南岸，销售，前三个月是4500，转为正式员工后没有底薪，案子提成5%，且都是由实习律师交职工社保和个人社保。9.zpfl咨询，坐标江北，销售10.md，坐标江北，批量案件 试用期薪资忘了，转正3k，试用期三个月。11.rh，坐标渝中，新小所，很急着招人，要求立马到岗，转正2.5k
西蒙顾和白嫖应届生，吃相极其难看
一定要避雷重庆融壹企业管理咨询有限公司！！！招的职位是金融顾问，就是所谓的贷款电销，一切都是谎言！！！
快消那块我真是同意，我上家LVMH香化，老板在宝洁干了十几年过来的，非常恶心人各种鸡蛋挑骨头和PUA，很传统，整个公司氛围也民营，0天全薪病假，我去了4个月就离开了。之前在一家医疗行业的外企呆了3年多，工作氛围还是比较好的，24天全薪病假。这次转行真是个败笔
是的 我去了几个月有很多例子，比如三四十个不同品牌的人会议室线下培训一整天，茶歇只有独立包装的十几份不知名的饼干和啥酥来着，连一瓶水都没有，去会议室那边那个大茶水间连个一次性杯子都没有；团队Base在北京的trainer出差来上海培训柜员，住的是那种很普通的非五星级酒店，因为团队预算非常紧。所以和LVMH给人的高档印象差别很大
避雷4. 某北美阿里
刚逃离global 4a哈哈哈哈哈 又累钱又少还特马嘟职场甄嬛传 姐真的玩够了
某二字咨询FA 避雷⭕️名义XX咨询实则小作坊，带你的mentor可能是其他实习生 ⭕️FA 机构良莠不齐，投递实习请擦亮双眼，非头部腰部请对机构做好背调 以元宇宙等前沿科技方向招聘投资分析实习生，进去后变成做消费和新能源的dirtywork，实习生做事没有反馈，没有成长性，不如PTA 后发现此带教是双非在读/应届毕业生 VP爹味发言严重喜欢PUA实习生，内部管理混乱，人员变动频繁，职权不清晰 该机构最近在做一些创投相关媒体活动以求提升自身影响力，同时打造某社区试图进行品牌形象提升，实际小作坊本质没有发生变化
今天真的有被沙利文恶心到！现在都在反胃 1.从头到尾面试 只有我在开摄像头 毫无尊重可言 2.面试官一口蹩脚的英语 我听的真的难受的要死 3.公司看重实习经历，可以理解，问的细一点可以理解，已经做过半年多的实习，问我具体数据是什么，我回答之后一顿质疑和嘲讽的笑，你真觉得你很牛逼吗？你真觉得你笑的很好听吗？ 4.面试本来就是双向选择，你没必要摆着一副我求你选我的态度，晦气公司 面试进行了几分钟，实在受不了了，毫无尊重可言，主动提出终止。 面试官你没什么可拽的，大家都是打工人，你高人一等？你吃饭吃的多？喝水喝得多？沙利文照照镜子吧！去知乎上看看你的评价，真的服了 PS:身边同学去年面过这个公司 反馈同样很差 本来以为今年会好很多 结果还是这个死样子
避雷北京某咨询外企 11.28面试，当天下口头offer，并专门了解了我gap year的事实，后续加了部门员工（不是hr）和我联系。 约定12.08入职，从面试到入职当天整整十天的时间，都没有hr、没有任何人和我联系。因为没有正式offer letter心存疑虑，加上实习需要异地搬家，我在此期间两次主动问询该员工正式offer何时发放，得到的答复都是：等。等hr和我联系。 一直到约定好的线上入职当天，甚至到了中午都依旧没有人找我。我又一次主动询问，才得到：审批提交了，是hr一直没有回复，晚点给我回复。然后下午收到了实习协议，提交材料。是比较正式的日常实习协议，我放心了一些，开始买去北京的车票和住宿，并联系房东退掉了目前的住所。 12.11，约定的线下到岗时间前一天，我在收拾搬家的东西时突然收到消息说不接受gap，offer撤销。因为很多东西已经计划好，鸽得实在太突然，我尽力争取了一下，得到的答复依然是：hr那边规定，我们也不知道哦，也没办法哦。 我说那于情于理，这些天的经济损失公司总应该负责吧？这位员工立刻态度强硬起来：公司没办法承担。公司不可能承担。
避雷 上海士研管理咨询有限公司 上海士研管理咨询有限公司，千万别去！！！！千万别去！！！！尤其是市场部！！！！希望各位毕业生还有正在找工作的朋友们擦亮眼睛！
益普索实习一天跑路 心得总结 听人劝吃饱饭 有些实习大家都不爱是有原因的 我个人跑路原因： 1.入职流程不正规 hr给我打电话确认了一下实习时长就直接把我录取了也没有经历其他笔试面试 直接给我邮箱发了个offer 剩下的都要靠我自己联系且整体聊天感觉不是很尊重我。到现在我都不知道我一天的薪资是多少 2.工作比较一言难尽 可以接受dirty work 但是感觉这工作只有dirty work 因为我之前实习做的比较多 总体感受下来在这里实习除了混个title对我个人没什么成长 遂跑路 3.有另一份外企同职位远程实习 公司比较神仙 发电脑工资高时间灵活做的工作也更有助我个人发展 所以没什么犹豫就辞了
别去沙利文
避雷黑心事务所！ 实习生不满30天不发工资，跟他讲法，他就不跟你沟通。人事主管是所长老婆，黑心夫妻店！惯用的套路就是找你辅导员，拉拢你辅导员，然后劝你吃亏，由于本人辅导员比较刚硬，看不惯他的做法，直接刚过去，结果她就玩消失！每天加班到晚上八九点，一天工作将近12个小时，一天一百，没有加班费哦！去被审计单位，人家大公司提供的午饭，离职要让你出钱哦，一顿60呢！一两千块钱的工资跟项目经理一直来回推托，大学生就是免费劳动力！欺软怕硬，我态度温和，她就开始pua，我朋友态度刚硬，那他就拒绝沟通了！真的垃圾事务所！#中勤万信会计师事务所浙江分所
避雷天健川所 奉劝所有应届生，没有拿到offer不要去实习考察 因为你以为的 1.认真服从工作实习完就可以拿到offer 2.去的早更容易考虑 全是假的 如果你去的早的话，你秋招其他的流程都就此终止然后最后被淘汰 1.去什么项目组全靠运气，项目经理打分全看项目组严不严格 2.更爱男 同样学历绝对考虑男更多 八字不够硬没运气别在没offer的时候去碰
北京大华会计师事务所 事业八部避雷❗❗❗ 公司：北京大华会计师事务所（特殊普通合伙） 部门：事业八部 第6审计部 base：北京 bg：应届，ACCA准会员，本科会计学，研究生会计与金融，四大实习➕八大实习。 避雷主要原因：薪资待遇不说清➕被pua 注：以下所有“您”指本人所在项目的高级经理 具体情况： 1.大华offer不是唯一选择，接受大华offer有各种因素。 2.虽然工作强度很大（综合下来早上9：00-22：00，中午休息一个半小时），22：00后不定时自愿学习或加班，但走人和这个没有任何关系，因为实习过，所以很清楚事务所的工作强度和压力。 3.月薪7.5k的前提是每个月工时满240h，并且多出240h的部分不算薪资（年审忙季相当于每个月义务打工一周时间），淡季到手4k-5k（一般情况下，淡季每月工时无法达到240h）。面试时只说了一个月的薪资7.5k，没说明前面的情况。面试所有人都是这样，并且大家都是后知后觉，就算有工作经验的同事也是后面才明白这个情况。 4.走人的时候询问原因，本人提到是因为薪资问题没说清，经理反问我为什么不问清？谢谢您给我上了一课，很深刻，以后面试一定问的清清楚楚明明白白，避雷本人认知范围内的所有薪资套路。 5.在项目待了七天，未签合同（所以称为走人，而非离职），第一天没有任何入职培训，连办公软件及其使用方式都没说，就让从其中的一个软件导表格，因为软件不兼容的原因，导出来的表格缺少信息，直接批评工作不够细心。 6. 每天被pua的内容总结：你只值这个价格。（每天换着花样说你的工作内容，你的个人价值就这个价。打工就是为了混口饭吃，我不是为了一年下来还要倒贴，谢谢您） 7.本人工作内容是接手前面离职同事的工作内容，交接在本人到岗第三天和第四天进行。本人在岗的七天，工作没有打折，没有抱着摆烂的心态。第八天早上给经理发完交接表格，提出走人。经理打电话给本人，提出离职要提前三天说清，本人回答还未正式入职，未签合同，经理说这只是表面流程。（到这你跟我说是表面流程？笑死了，只能说还好没签合同，谢谢您）接着，经理说本人没有责任心，到哪个公司都做不好。（我告诉您什么叫没有责任心？从决定走人的那一刻我就不该去上班，突然消失，拉黑88。临走您还要pua，栓q）
避雷SH容诚 指名道姓，没错就是你，上海容诚会计事务所 朋友春招3月投的，3月中笔试3月底面试，一直到4月中上旬都未告知面试结果，发邮件打电话上boss发消息全失联，最后终于打通电话了说终面通过，但因为没有审计实习经历，说要出项目实习考察一个月。ipo项目实习期间早九晚十，从同事到带教老师到总监都是正反馈，五一假期前联系hr说已经在走offer流程了，结果今天回项目公司被通知说合伙人卡学历不予通过？？？excuse me？？？？你卡学历**的不在最开始面试或者实习考察前说，非得人家给你白打一个月工又错过了4月春招之后才说？？？？真的无了个大语 退一万步说，就算确实是我朋友过于天真，没有找好保底的工作机会，但事务所可以这样操作吗？卡实习期间态度不端正或者表现不佳就算了，学历这个东西是实习完才有的吗？你**不能早点说？上海容诚狗都不去
【北京的，现在已经报销了，但是过程挺受气，也是分人吧，各组之间组长素质差距挺大的】大华，拖欠报销款2000，已半年（还未报销），有些组长人品格外差，甚至对实习生人身攻击
避雷 郑州河南生茂联合会计师事务所，经理很色，而且不带薪加班多，公司的人员氛围不好
天信！！避雷！！
武汉大信干的漂亮 当初面试的其他人早都培训上项目，从十月到十二月一直没有通知我，谁知道今天把我踢了。还好我找到了别的所的实习，真的避雷这个部门。把我恶心坏了#八大会计师事务所
海南某x会计师事务所 实习避雷！🙅‍♀️ 应届校招的UU们，注意了，如果要去hn 某x会计师事务所实习的话，首先先考虑好自己是不是忍耐度极高（因为在实习的时候很有可能你一个人必须被当作几个人来用，毕竟现在招不到实习生。每天不光得做经理给你安排的主要工作，你还得照顾团队里某位尊贵公主👸，做她不愿做的事，然而这位公主只是一个所谓才来所里一年的普通员工）其次，自己属不属于讨好型人格？因为平时经理比较忙不太会去注重团队里的很多细小的事，公主作为经理的小跟班，喜欢吹经理的耳边风，所以你只有讨好公主，你才能被公主喜欢，并在那个团队干得开心。如果你能兼备以上两点，那么我个人觉得该事务所的这个团队会十分欢迎你:）
避雷大信会计师事务所湖北分所！ 工作人员问我是大三的吗，我说是 问我能实习多久，我说寒假 她说不可以，要至少四五个月 我问三个月也不行吗，她说不行 我靠，不行你还叫我来面试，你有病 顶着疫情来面试，还没面你就是时间不行，你不会提前说吗
不要去武昌大信会计师事务所稀烂的狠
避雷南京某头部会计师事务所寒假实习 稿主于今天刚收到年审期间垫付的报销费用，当时说好的包食宿，后面现场组长通知需要自己垫付餐费，后面统一报销并告知一餐标准不要超过50（后面变成了1天不要超过50）刚刚项目组组长告诉我为我争取到最大权益500rmb，在我和他沟通中他觉得我很惨要自掏腰包给我涨点（我拒绝了，并要求➕经理vx，大家都是打工人，我不想要他这个💰）最后要了我的支付宝账号，实付款900（包含回去的路费210rmb）当时报销款我提交了1800左右，就算按照最低一天50的标准，也应该是50×24=1200左右（周天我没上班 仅算了周一到周六的餐费）最后组长意思是不要为难他，就这样就可以了，也拒绝给我经理vx，那我现在的情况是不是属于被欺骗了（关于路费问题，也在上篇帖子详细说明了，刚刚组长告诉我是自掏腰包给我垫付的钱）
天健实习被劝退咯！ 杭州总所，去的时候正好是项目晚期，项目负责人来的时候审计员和经理都忙着处理底稿，没有活干的我选择了摸鱼+偶尔看一下天健讲堂。但是这时候部门负责人都一直在暗中观察我，所以工作表现不佳为理由把我劝退咯（审计员<项目经理<部门负责人） 每个部门能留用的也就一两个名额，所以请想要留用的小伙伴们不要摸鱼！至少在领导面前要把戏做足。另外同事们竟然对我被劝退表示了祝贺，看来大家都挺苦的，今天去打印的时候前面一个人打印的还是离职申请
某日本券商行研面试避雷 小红书说的都是真的 某爹系证券实锤 不愿再说 #金融实习 #金融 #行业研究
行研小黑工避雷❗️支持背调但不支持工作背调 zszq tmt组 说的就是你。 以小黑工身份被录用，当时明明说的是支持背调，但结果是只支持留学申请背调和推荐信，回国工作背调不支持。 之前组里另一个离职的实习生拿到中金和华泰的offer，hr打背调电话过来，leader直接说没有这个人。 简直不能再无语。千万别当小黑工！别靠近金融！别来券商
避雷上海某百亿量化私募+后续（活该23年度负收益，被同大厦的另外一家吊打）【nk】【nk不干缺德事那他还是nk么】
某🐝固收，小黑工一波招一波，氛围一言难尽，pua懂得都懂；tf是不是几乎所有组的名声都不好；补充 天风医药体验感很差 能别去建议别去【之前在tf医药实习过 应该是不同带教的原因hhh 我带教巨好 所以还是看带教吧】
tf医药，实习生面试前拉个三四十人的群，每人电话面试五分钟，还是其他实习生面的，然后拉个实习生群，群里二十人，dirtywork都要靠抢，每次都是其他实习生给安排任务，带教基本不理人，有位c姓带教态度奇差无比，说话只会说反问句，在群里嘲讽实习生，还不止一个人，在毫无输入的情况下让实习生输出ppt，除了dirtywork什么都学不到
tf电子，别去别去别去【同感，dirty work +PUA，谁去谁倒霉】
tf电新也是；轻纺也是
避雷华创轻工纺服（带教是不是lyy）
zy团队？身边有去实习的，一般般
虽然浙商石化氛围不错因为带教年轻比较愿意教，但是强度大，007，没有假期，周末干活是常态，半夜会紧急发布任务，而且仅支持背调就要六个月以上才行
避雷：gf策略，gf纺服（他们纺服招人没停过就；策略也招人没停过 而且似乎是招可转正的）
避雷xy宏观组某y姓mentor，全是dirty work不教东西，push且脾气大
tf电子，别去别去别去；dirty work +PUA，谁去谁倒霉
tf，yy，zx，别去
刚在朋友全刷到的 避雷东方证券电新组（哈哈哈你是碰到什么了 我朋友是那边实习证明要了半年都开不出来 催了一下对面急了还直接把他删了；暑假刚进组以后经常不回消息，然后发一个数据库让更新也不说具体怎么做，多问了一句就被他删好友）
避雷民sheng汽车组，脾气大，不教东西
避雷hto非银 纯杂活
zs tmt组yyy pua+不教实事，快到三个月辞退
民x固收，很缺实习生，进去是小黑工，杂活累活很多
避雷：广f纺服，中x汽车
避雷阿里大文娱：秋招要求提前实习，发完正式offer后，还要实习考核，Hr电话里说了二选一在Boss面前不承认，说我造谣，后来说可能都不要。三方没法签offer阶段就跟hr说过，hr后来自己忘了推脱说我不诚信。在各种“失望”“不诚信”pua下，让我自己考虑是否离职(无奈只能离职)，兢兢业业实习最后没想到是这个结果，很早之前就跟部门组长说了，部门组长没有替自己辩解一句。在公司哭了1小时后提了离职，真上了人生一大课
作业帮嘛？我知道作业帮很多人爱辞退实习生
gs 领导来了就压榨我，卡点走第二天就给我们实习生开大会pua哈哈哈，这周每天八九点下班，只弹下班不弹上班
建议别去绿b的pta，去了就会导致不幸。（工作很多都是dirty不能再dirty的work）【t2某红色logo咨询也是这样的，不过会让画片子这点很好了】
🐶东某pm实习避雷 否定型人格害人不浅
实习避雷| 广告公司阿康😰
避雷某八大事务所
rc：真的有点点无语，因为先答应了lx，所以拒绝了其他两家八大，结果上了一周的班，项目结束了就回家了。说等着下个项目去出差，结果让我等了半个月还没通知我去请事务所以后不是很缺人就不要招人好吗【太过分了 我也被rc鸽了】
我之前在dx也是 说这个项目结束之后再跟下一个 让我先回家等一周 然后就把我踢了
我也是lx 把实习生当正式工用 疯狂割韭菜【大华也这样】
在zt的事务所，一开始说可以实习到八月底，现在实习了两个星期，昨天晚上突然给我说，因为招的实习生太多，让我走
避大雷蔚来实习生岗位 已离职【这个分部门 在蔚来两个部门实习过 都是一天二百的工资 工作量却是天差地别】
避雷建信基金春招实习考察【有姐妹私信表示，她秋招在建信基金实习考察的时候，发生了跟我一样的遭遇（不同部门不同岗位），也是修改后的PPT还没交就被鸽了。总之，大家谨慎考虑吧。】
【避雷帖】上海益普索定量组实习生面经
欧家dirty work真的很多，看到jd写着“玩转公司各大系统”就懂得都懂了
避雷泰合资本暑期实习
京东项目组备案实习是不走人事的！！
避雷上海完美世界面试和实习
KPMG 北京office；financial service的；yu姓经理
实习避雷 两高律师事务所
避雷立信中联会计师事务所—深圳分所
汇添富北分 渠道销售助理岗避雷: 典型恶臭国企氛围，大领导像土皇帝，层层压榨，不把实习生当人看，除了日常工作还得经常当力工搬成山的快递（尤其年底给银行送礼），脏活多的无法想象，公募实习很多，别来这家，还威胁不到三个月背调说坏话，恶心体验拉满。
"某佣金Top10网红研究所避雷【中泰】
有很多同学和我反应，某上周发拒信的研究所吊着很多很多日常实习生。今年暑期卡本科学历，基本只要10家985和两财和QS20，带教还一直给日常实习生画饼能转暑期留用。加上这家结果出得晚，基本上其他家的暑期offer都已经出完了。同学之后秋招一定要记得多养鱼，多找备胎，你不找备胎，备胎就是你自己。"
华泰真的算不错的了，你去看看长江之流的，那才叫卷。还有一些券商，会纯纯把你当小黑工，报告啥的想都别想。另外干这行的都是从这熬过来的
财通研究 lyb 实习生团队时间管理瓜，工作八小时一下的建议单独沟通，不能提高的全部劝退【据说兴业也搞这一套】
前几天面日系 男面官从我刚进入他视线就开始打量我还说我怎么和简历照片长得不一样（简历照片是去海马体照的当然不一样了😅
之前面银河证券衍生品销售也这样，那个男的head疯狂pua judge面试者，说什么你性格内向不适合做销售，和上午的人比没有亲和力，咱就是说，面试说个自我介绍就能看出来这个了？
跟26个实习生抢任务：我的中信行研实习日常
Hsm坑过挺多人的，我有学妹去年也是类似这样被坑的，明明已经没有hc，他还说有，让大家继续实习
"安信证券行研食品饮料白酒组实习避雷
面试阶段让人干白活
电话面骗大学生写某公司行研报告
视频面骗大学生写会议纪要
不从秒删
安信你走远了【hjd啊。。。他在中泰待过吧？那个时候他也骗过在面试的实习生写纪要的】"
我去！！！！！我我也是，开学进安信食品饮料组，天呐那个姐姐太可怕了干了三天就退了！
刚刚看到又一名实习生曝光zs证券，这一次吐槽的是tmt组的带教[一直在招实习生，好几轮了]:刚入职的时候，带教跟我保证会有背调，我也告知自己的课程安排。昨天突然告诉我说我不适合这份工作，直接劝退 ，一开始说没有任何背调证明，后面经过协商又说可以有背调，但是对我没啥好处 。 工作了两个月，每天晚上十一点多还布置任务，要求立即响应，干了很多杂活，基本没参与报告撰写，现在反过头责怪我为什么不主动问她，责怪我不能及时响应，其实下课了我就立马开始做她的任务，辞退的那天下午还在让我找数据，白白浪费两个月!
看来安信就这样，去年面安信另外一个组实习，三轮笔试+面试，笔试里包括纪要，也包括找公司资料，那公司都是小初创公司找不到什么资料的，我找了一天，现在看也可能是被白嫖劳动力
我来补一个，中兴通讯。多部门以“更匹配你的性格和专业”为理由，同时安排面试，实则将应届生作为刷kpi的工具。面试官爹味重，问性骚扰问题。我本人整整被面试了十轮，最后以“想要个男的”为理由在签约会当天拒绝我，拖时间，拖精力，大家一定避雷
"swhy避雷某上海券商后续
接上一条，被某券商白嫖两个月转正失败后，带教还在坚持不懈地向我要一个昨天写的文件，（这边已经不继续实习了）"
swyh浙分的HR是我见过最离谱的
面试过sywg，终面体验极差无比，领导一副高高在上的姿态，然后各种diss你的简历，最后很不屑你的任何回答
笑死了箭头pe风评咋这么差:又遇到小黑工了 无实习证明 无工资 无留用 果断跑路
"避雷zwsoft渠道商务助理实习生
一句话总结：0人文关怀0格局 200工作量 纯种黑奴
主要离职原因是因为我的电脑在公司损坏了，人事高高在上说风凉话，并且不负责，这样的公司我再为他打工我纯纯有病。。。
1.16下班前去了洗手间，同事问我到点了要不要一起走，于是我关了电脑把屏幕放下就下班了，工作这几天也未带回去，1.17早上来到公司打开电脑发现屏幕裂了打不开，询问人事办公区监控，人事以没监控且个人物品自己负责为由拒绝了我要公司担责的需求，并且在我提到入职的时候没提醒没装监控及个人电脑安全的事，人事回复“你也没问我”好一个你也没问我，还说正职每天都带电脑上下班，我真的想笑。。去电脑维修中心询问原因说是“人为用硬物压到了屏幕”，在公司损坏的电脑，公司以无监控，个人物品拒绝承担一点责任，没有一点人文关怀，可见这个公司的格局，也是看大学生好欺负吧。同时有以下几点避雷：
1.工作量巨大，邮件不停发，强度大到每一秒钟都在工作，没有休息时间，不管有没有做完当前的也还是会发（其实这几天一直在想离职的事，电脑是个契机）
2.组里实习生比正职多，可见工作量的强度，一个顶三个用，同时没有看出来其他正职有多尊重实习生，当然了实习牲没人权，这是我们大学生应该要知道的
3.年会实习牲可以不参加，没人通知我们实习牲，于是我们在办公室库库工作 最后还要按分给我们计薪资，真的是对齐颗粒度了
4.什么下午茶福利啊都是假的，因为不带实习生
倒了八辈子霉来这里实习，费神且费钱了，及时止损吧#"
【小黑工背调】有一定风险 各家不一样 最好打听一下，MS HK就很严 认识有小黑工挂了的 留老板电话邮箱也没用…他们的第三方不会理你的，会直接联系公司HR总部
"讲讲23届秋招在中x证券交运组的悲惨经历
笔者目前已经入职产业内国企，回顾从2022年9月以来的秋招，虽轻舟已过万重山，但思索良久还是把自己的悲惨经历分享出来，供后面秋招的学弟学妹们避雷。
笔者本人bg：上海某top2大学理工科本硕
2022年12月中旬起在中x证券研究部交运组内实习，实习offer发的是1个月，1月中旬答辩。答辩的要求是ppt展示一家公司的深度报告。1个月的实习期内每天均有大量dirty work，但作为卖方实习生这些工作属于正常。
悲惨经历始于1月中旬的答辩。答辩安排在下午，当天晚上组内首席打电话给我，告诉我答辩发挥不好的消息，意思是人力那边淘汰了我，我表示接受，毕竟头部券商卷不过别人很正常。但首席又说他向人力争取了我，说我工作期间表现不错，替我美言，过了答辩这关，留了下来，后续还会有英语面和高管面。由于23年春节较早，后续面试安排在年后，所以希望我和另一位秋招的同学共同继续实习一个月，到2月中旬止，1月中旬到2月中旬的实习不走人力流程，其实就是纯小黑工。我和另一位同学继续实习，也只是在春节放假期间休息了四天，这期间所有的实习工作均是dirty work，毫无价值可言。
2月中旬，听说有人陆续收到了后续面试的安排通知，我这边毫无消息，去询问同组的另一个实习生，发现已被他拉黑。询问首席情况，他说替我问一下人力老师，后来被告知是被人力的高管又淘汰了。
我不想去追究首席给我的理由的真实性，所谓的“美言”是否只是想白嫖我一个月劳动力的托辞，追究这些已毫无意义。但他浪费了我一个月的时间，实实在在影响了我后续找工作的流程。后来又过了一阵子，发现首席把我微信删了。
大概就是这么一个故事，思索良久还是发出来。我没有去跟首席争吵，讨个说法。我相信因果，善恶到头终有报，公道自在人心。"
Hsm坑过挺多人的，我有学妹去年也是类似这样被坑的，明明已经没有hc，他还说有，让大家继续实习
"容诚招未成年黑工，不给工资不走实习合同！
容诚招黑工！！！
大避雷！！！
他们专门在各种学校建这种QQ群或微信群
然后发这种帖子，招免费的劳动力，
注意他们不走实习合同！！！不走劳动合同！！！（我以为他们会走劳动合同！）
甚至他们连对客户的保密协议都不签，这对容诚客户是多么大的隐私的泄露，如果公司的这些信息全部被泄露出去的话，我觉得你们可能上不了市了
然后就直接把人运过去，然后就开始干，每天招这种黑工，甚至他们还招未成年的！！！童工！！！
不管人家是否成年，只要他们发了简历，他们就要。
然后他们工作时间是每天早上8点，然后到晚上11点才下班，中间没有休息，我在容城干了一个月都是这样的，然后我问了其他在容诚的同学都是这样的，就是9，11，7。就算有好一点的也基本是997这种状态，甚至他们有经理都不给饭吃。
然后我到现在我连实习证明都没有拿到，我不知道他们干什么。
只能说他们合伙人真的是巨口这样一个暑假，他们给他们节省了多少的费用？😂😂
我只能说这个会计师事务所是真的牛逼！
中国顶尖——最烂事务所
只能劝到这一步了，这种烂事务所还有人愿意去，那是真的没办法了"
"两天投递了国内某互联网ai“巨头”【baidu】的ai战略实习，回邮件问我什么时候可以入职，在得知是下周一后发给我微信号，让我直接加她。
【实际就是白嫖干活】
加微信之后发生了如下对话，可见她并不是HR，在没有谈面试的情况下直接问我能不能先帮她干活，就差把“你是小黑工，我要白嫖你”写在脸上了。

在我表示疑惑后她非常傲慢的表示爱来不来，我真的没有见过如此傲慢的员工，在金融行业都没有… 如果有欢迎分享哈，不介意观察人类多样性哈哈

最后她或许自知理亏给我删了 xs 咱们就是说研究多了ai别把实习生当机器了"
还有橘子娱乐，让我帮她们发了几天的娱乐微博，原创的，自己找主题找图，一天发八，九，十条。三五天后跟我说我发的不好把我pass了【真的啊我现在在面试橘子娱乐的编导 说是每天都有kpi 每天要剪四个然后看看效果才能决定你进不进】
我的经历更离谱，之前十月多有个中信咨询的人打电话面试我，我说我十二月多才能到岗，结果十月多他们就开始线上让我干活，入职都没办天天让干活，国庆假期还派活，经常十二点开会，不回就疯狂call你，当时问入职薪资多少，好家伙北京1500一个月，最后我跑路了
我之前也遇到了 db证券狠狠避雷
天风轻纺sun hy，没礼貌，pua实习生，组内氛围压抑
避雷国联策略（原来的长江），团队非常push，事情一大堆，没有成长
"排雷四字券商资管行研岗—最🤢面试体验【sw是这样的】
四字券商，懂的都懂，资管部门权益研究岗面试
三个低素质狂妄老男人，已经无关压力面与否了，体会不到丝毫的尊重，可以想象真的入职会如何被pua了。面试复盘如下：整个充满了轻蔑、看扁、嘲笑和否定
进门之前，hr小姐姐在门口，带头的中年男人拿着电脑眼神示意hr给他开门，你自己没手吗？
面试开始，1. 某中年男：你在3c报告都没写完啊？ 你带教说票烂了不写就不写了？   呃那不然呢……
2. 男：你是一个容易被说服的人吗？我：比较容易被说服（或许确实踩雷了）男人：那你以前还做咨询？另一个男人：所以她后来做不下去了嘛。三人哄堂大笑…
3.  你怎么进3c的，咋要你的？ 我：我官网投的呢
4. 讲了一篇我复盘A股的报告，其中包含一些牛市启动前的规律总结。男人：就这？你写一个月就这几个结论？ 然后笑…
5. 男人：你写的擅长跑步，拿过金牌？我：小时候是专业田径队的参加区上比赛，后来没走特长生。 男：小时候啊，我还以为你现在很牛。我的os：你一辈子也没我跑得快
6. 男人：你还有问题吗？ 我：您可以接受部分时间远程吗？学校较远且常有课。男人：你管这叫问题吗？你这叫通知我。我os：你是懂文字理解的
7. 出来身后的门被关上之后，里面传来一阵笑…

想问问四字券商资管的这几位👨，知道“尊重”是什么吗？很爱笑吗？有人告诉过你们你笑起来真难看吗？你的优越感来自性别男、年龄大、买方？不要说是在二买领域你们算哪根葱，就是在我认识的雄性物种里，你们也算最差的那一类"
